Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
thiefpliskin - eray.gns
thx to onepace.net
Ha? Ne?
Gözden kaybettim.
Şu çizgili giysisi olanı.
Budala! Buradayım!
Fark etmeden gebermiş olacaksın!
Al bunu!
Buradan bir ses geldi!
Z-Zeo-san'ı...
...deşti!
Nasılmış iskelet?
Silah yok etme tekniğim olan
Bedensel Kılıç Ezişi ile...
...kılıcının ucu...
...harap old-
Deştim seni.
Ne kadar da gururuna düşkün!
Sırf bunu düşünerek bile yenece-
...yenilirsin.
Seni beyinsiz!
Ha?! Nasıl?!
Yine gözden kaybettim!
Nereye kayboldu acaba?
Gizli Döven...
...66 Gerdan
Geçtiğimiz 2 yılda...
...Diril Diril Meyvesi'nin gerçek gücünün
ne olduğunu öğrendim.
İnsanlar öldükleri vakit ruhları
mutlak surette öteki dünyaya göçer.
Lakin ruhum bu dünyada kalabilmek için...
...sanki cismani bir şeymiş gibi
etrafına enerji saçıyor.
Bu sayede bir şeyler çaldığımda kimsenin yapamayacağı
şekilde büyük bir kalabalığı coşturabiliyorum.
Onları kendi dünyama çekip yanılsamalara
kapılmalarını sağlayabiliyorum.
Hatta ruhum bedenimden ayrıldığında
rahatlıkla görülebiliyor.
Gerçekten de bu dünyanın bir parçasıyım.
Başardım!
Hasır Şapkalar'dan birini alt ettim!
Edemedin!
Beni bu dünyaya bağlayan
şey ne organlarım...
...ne de kaslarım.
Bunu yapan...
...ruhum!
Neeee?!
Acayip gaza geldim!
İşte böyle!
Şaşırmamış gibi yapıyor!
Şimdi anladın mı?
Diğer bir deyişle kemiklerim
zarar görmediği müddetçe...
...canımı kemiklerimden sıyıramazsın.
Ayrıca...
...Uzun Kol Kabilesi'ndekiler benim için
bu Shikomizue'yu bilediler.
Shikomizue: Baston Kılıç
Bunun adı Yekpare Ruh!
Bu ruhani kesiş sana ölüler diyarının
dondurucu soğuğunu hissettirecek.
Buna...
...Dondurucu Kılıç deniyor.
Müthişsin ya Brook!
Benim de işime bakmam lazım!
Herkes Yeni Dünya'da dayanmak için
yeni kabiliyetler geliştirmiş!
Arkadaşların için mi tasalanıyorsun?
Endişelenme! Denizin dibinde boğulmanızı
garanti edeceğim!
Ateş Topu Keskisi
Yandım! Yandım!
Şerefsiz herif!
Anlaşılan Hasır Şapkalar'a yük oluyorsun!
Beni bir kere bile vuramadın!
Hemen sonuç çıkartma kör sıçan köpekbalığı.
Ben kurabiye dişli köpekbalığıyım.
Az önce...
...tuzağı kurma faslını tamamladım!
Tek seferde bu işi bitireceğim!
Hiçbir şeyi bitiremezsin!
Geber!
Silahlanma
O kolunu kopartacağım!
Luffy-sama!
Zayıf-hoshi! Beni Noah'ya götür!
Peki!
Son sürat!
Ne oldu?
Kaçmayacağım ben!
Aptallık etmesene, Noah'yı görmüyor musun?!
Görüyorum, görüyorum elbette ama...
...Hasır Şapkalar'ın yaptıklarını görünce
bazı şeyleri de hatırlamaya başlıyorum.
20 yıl evvel çocukken
yaşadıklarım aklıma geliyor!
Bu krallığın insanlarının gönülden minnetini kazanmış o yegâne kişi canlanıyor gözümün önünde!
Ganimete bak anasını!
Bekle bakalım!
Yapmayın!
Kimsin lan sen, canına mı susadın?!
Ha?!
Lan, şaka değil mi bu!?
Bu herif niye burada?!
Ve niye balık adamlardan yana?!
Gençken Neptune'ün bana
büyük yardımı dokunmuştu...
...dostluk yeminleri babında
sakelerimizi paylaştık onunla!
Bağışla bizi,...
...bir daha ne balık adamlara
ne de deniz kızlarına el sürmeyiz!
Dostumun ülkesine bulaşayım demeyin!
Sizi sümüklü veletler!
Bu ada bundan böyle...
...benim korumam altında!
Beyazsakal'dan mı bahsediyorsun?!
Aynı o ulu Korsan'a güvendiğin gibi
bunlara da güvendiğini mi ima ediyorsun?!
Bilirsin, insanlardan günahım kadar hoşlanmamama rağmen...
...şu anda Balık Adam Krallığı'nda
olmamıza rağmen onlar...
Şehir meydanına vardığımızda
Jinbe'yle birlikte...
...kimselere adaya el
sürdürmeyeceğimize dair yeminler içmiştik.
O yüzden her şeyi bize bırak, Abi-hoshi!
Arkadaşız sonuçta!
Öyle bir şey söyleyip, hayatı pahasına...
Sonunda hava!
Dayanıklılığı elit ödülleri olanlar kadar var.
Dişlerim sadece gösteriş için değil!
Siz insanların bu kadar güçsüz olduğunuz
halde ne kadar küstah...
...olduğunuzu anlamanız için
ölmeniz gerekiyor sanırım!
Madem öyle,
bunu anlamanı sağlayacağım!
Vaktim kısıtlı!
Haydi bitirelim şu işi!
Bitir de görelim!
Zayıf-hoshi, uzak dur!
Peki!
Balık Adam Karatesi
Su Kalbi
Köpekbalığı Sürüsü
Kaçamazsın!
Geber!
Pes et ve öl artık!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
thiefpliskin - eray.gns
thx to onepace.net
Düşmeye devam et, Noah!
Gururunu yitirmiş balık adamların...
...hepsini öldür!
Baş...
Başardı!
Bu sefer kesin olarak Hody'yi...
...hakladı!
Bittik! Ada da bitti, biz de bittik!
Kaçın!
Zeo-san, yalvarırım!
Bu gidişle ada...
Aptallaşmayın!
Kaptan Hody, cennet tarafından seçildi!
Beş para etmez bir insan
onu asla yenemez!
İyi de Noah adayı yok ederse
havamızı alırız!
Ölüm de bir intikamdır.
Ölürken bile insanlardan nefret edin!
Facialar etimiz ve kemiğimiz olacak.
Kinimiz asla dinmeyecek.
Birileri bunu miras alıp
intikamımızı alacak!
İşte orada.
Kaptan Hody de rütbelileri de
akıllarını kaçırmış.
İnsanlar yüzünden kaçırdık!
Kaçmayın!
Nefretinizi insanlara yöneltin-bogon!
Balık adamların başına açılan tüm belaların
sorumlusu insanlardır-zugan!
İnsanlar o kadar korkunç mu da?
Saçmalama!
Tamam yani tarihe bakınca insanlar
balık adamlara korkunç şeyler yapmış da...
Kes şunu!
Madam Sharley!
Kendi gözlerinle gör!
Meydanda ve yukarıda insanlar,...
...Balık Adam Bölgesi'nden
gelen korsanlara karşı savaşıyor!
O da mı insan?
Bazıları tuhaf tipler ama...
...bunu kendi gözlerinle görmelisin!
Aksi halde söz söylemeye hakkın
yok demektir!
Ne olursa olsun...
...her şeye tarafsız
bir gözle bakabilmelisiniz.
Ölümüne dövüşmeyenlerinizin ölümü...
...nefretinizi insanlara yöneltmek
için elimden olacak!
Bunu kendi adamlarına yapamazsın!
Ucuz kurtardık!
Teşekkürler, iskelet maskeli adam!
Yine mi sen?
Ölmediğin halde ölümden anlıyormuş
gibi konuşup durma!
Ölünce nefretin arkanda mı kalacak?
Bu resmen saçmalık!
Öldüğün zaman geride hiçbir şey kalmaz!
Kala kala kemiklerin kalır!
Çok ikna ediciydi!
Çok naziksin!
Başkalarının canına değer vermeyenleri
hiç sevmem!
Kokularına bile katlanamam!
Her ne kadar burnum olmasa da!
Canına değer vermeyen sizsiniz!
Hiçbirinizin kaçmaya çalışmaması
şaşılacak şey.
Siz insanlar, Noah adaya çarpmadan
önce ölmüş olacaksınız!
Gerçi insan olup olmadığına
dair bir şey diyemem de!
Kaptanımız Luffy
bir gün Korsanlar Kralı olacak.
Bunu açıkça ifade etti.
Bu adadan kimsenin zarar görmesine
izin vermez, bu konuda ona güvenimiz tam!
Ona güveniyorum,
o yüzden kaygılanacak bir şey yok.
Şimdi sıra üstüme düşeni yapmakta.
Gözümün önünden bir kez daha kaybolmana
müsaade etmeyeceğim!
Her ne kadar gözlerim olmasa da!
Nasıl ama?
Şaşırdın mı?
Evet, bu kadarı yeter.
Şaşkınlığa uğradım!
Öyle mi?
Bu işi bitirelim mi, Jinbe?
Evet, haydi yapalım!
Hey, dur biraz! Kılıçlarım kırıldı!
Şimdi nasıl dövüşeceğim?
Bana sorma.
Ne kadar da sinir bozucu!
Bu dövüşü cüretkar
bir teknikle hemen bitireceğim!
1, 2,...
3. adımını attığında benim tarafımdan
vurulacaksın ve bu iş bitmiş olacak!
Saçma sapan konuşma!
Hayal görmeyi bırak artık seni güçsüz şey!
Kimi kandırıyorsun?
Vay be yeteneğim köreliyor.
Önceden daha iyi blöf yapardım.
Artık uydurduklarımı gerçekleştirebiliyorum.
Bu canavar da neyin nesi böyle?
Önceden burada mıydı?
Bu...
Chopper?!
Ufacık tefecik eleman
birden kocaman olmuş!
Hey! Hey, hey!
Kendini kaybetmene gerek yoktu!
Bir şeyim yok, Usopp.
Chopper, bir şeyim yok demekle
neyi kastediyorsun?
Artık Gümbürtü Topu ile
bu şekilde 3 dakika savaşabiliyorum.
Artık eskisi gibi değilim.
Artık başınıza bela olmayacağım.
İnanamıyorum!
O gücü kontrol edebiliyorsan
artık sana bel bağlayabiliriz demektir!
G-
Güzel şeyler söylemen beni hiç de
mutlu etmez seni şerefsiz!
Bu çok ürkütücü!
Tepemi attırıyorsun-dosun!
Ne kadar büyük olursan ol seni
denizin dibine yollayacağım-gogyan!
Hiçbir yere yollanmayacağım.
Elinden geleni yap!
Chopper!
Dövüş sırasında bıdı bıdı mı ediyorsun?
Haddini bil!
Hasır Şapkalar'a yük olmaktan
başka bir şey yapmıyorsun!
İcabına bakacağım!
Sana düzeneği kurduğumu söylemiştim.
Durma gel haydi!
Sana göz alıcı bir gösteri sergileyeceğim!
Ne kadar da komik! Tek seferde
bu işi bitireceğini mi söyledin?
Kalamar Mızrağı işe yaramamış olabilir...
...fakat elimde seni delip
geçecek başka bir şey daha var!
Işık yay!
Apaydınlık Mızrak
Tek seferde işi bitirecek olan benim-hi!
Kokpitinde delik açacağım-hi!
Karizmatik görünüyor da...
...işe yaramayacak!
Sıradan bir kalamar bile değilsin...
...nihai silahımın karşısında!
Çıplak ellerimle dövüşemem ki.
Ne yapsam ki?
Dövüşmeye niyeti olmayanla işim olmaz!
Bas git, kurbağa kılıklı!
Kurbağa mı?
Bitirmek mi? Onu ben söyleyecektim.
Dayak yediğim için kendimi şişirdiğimi
falan sanmayın şapşallar!
Şimdi etrafta yuvarlanıp
arkadaşlarınızı ezeceğim!
Burası benim çöplüğüm iskelet adam!
Yaklaşırsan kemiklerini kırarım!
Ne yapacaksın bakalım?
Affedersin ama...
...yaklaştım ve seni çoktan kestim.
Buz kesileceksin. Kendine iyi bak.
Ne zaman yaklaştın-?
Anlık Bakış Şarkısı
Kar Fırtınası Kesişi
Bir şiir okuyayım izninle.
Uzaklardaki ölüler diyarından gelen...
...kan dondurucu rüzgar...
...ne olur es de birkaç
eteği havalandır!
Geber!
Bunlar da ne?
Bu şeyin uçan cisimlere saldıran
insan görünümünde kökleri var.
Ve etrafını sardılar!
Şimdi ne var?
Gelen düşmanları uçurur!
Sonunda havadasın. Kaçamazsın artık!
Canavar mı gönderdin?
Isırıp parçalayacağım!
Yapmasan iyi edersin.
Burnundaki soğandan...
...3 metrelik çapın içine şok dalgası yayıyor.
Dosun! Dogan! Bogan!
Dünyanın öteki ucuna yollan şimdi!
Gadon! Megagon!
Ayrık Toynak
Dogyan!
Pi... Pikon...
Kalamar! Kalamar! Kalamar!
Al bunu! Deniz altındaki dağı
bile delip geçecek bu mızrak!
Kalamar! Kalamar! Kalamar!
Kuru kalamar!
Lazer ışını?!
Balık Adam Karatesi: Gizli Tekniği
Avare Matkabı
Neee?
Su, bedenini deldi geçti!
Hava sızacak...
Nasıl buldun buraları, balon balığı?
Bu insan uçuyor!
Ödümü koparttın!
Geçtiğimiz 2 yılda olanlarını unutma...
Sanji-kyuuun!
Neden böyle bir cehenneme
katlanmak zorunda kaldım lan ben?
Alev aldı!
O anıları yakmak istiyorum!
Ödün mü koptu?
Beni uğraşmaktan kurtarmışsın işte.
Balon balığı pişireceğim zaman
zehirli kısımları dikkatle kesmem gerekir.
Şu zehre bulanmış kılıçların
tadına bak bakalım!
Kes şunu kurbağa kılıklı!
Kurbağa değilim ben!
Balık Adam Adası'nda
Hattouryuu'da en usta ahtapot, Hyouzaou'yum ben!
Hattouryuu: 8 Kılıç Stili
Unutma sakın!
Araf İblis Kesişi
Özür dilerim.
Seni kurbağa sanmıştım.
Küçük denizin önemsiz kurbağası.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
thiefpliskin - eray.gns
thx to onepace.net